Recursos
Sección 1, clase 4
Los siguientes son la lista de recursos y documentación que se estará utilizando durante el curso. Deberas utilizarlos y accederlos durante todo el curso. Especialmente el repositorio del curso de Node.js, por lo que te pido mantenerlo a la mano en todo momento.

1. Repositorio del curso de Node.js: https://github.com/jorgevgut/curso_nodejs 

2. Página oficial de Node.js: https://nodejs.org/es/

3. Página oficial de npm: https://www.npmjs.com

4. Página oficial de React: https://facebook.github.io/react/ 

5. Página oficial de mocha: https://mochajs.org/

6. Página oficial de chai: http://chaijs.com/